Desafios Com Listas:

Crie uma lista de números inteiros e encontre o maior valor na lista. *

Dada uma lista de strings, ordene-a em ordem alfabética inversa.*

Crie uma lista de nomes de pessoas e remova todos os nomes repetidos.*

Crie uma lista de números inteiros e remova todos os números pares.*

Escreva um programa que leia uma lista de números do usuário e encontre o segundo menor valor na lista.*

Crie uma lista de strings e insira uma nova string no início e no final da lista.*

Dada uma lista de números inteiros, encontre a soma de todos os números ímpares na lista.*

Crie uma lista de frutas e verifique se uma fruta específica está na lista.*

Crie uma lista de números inteiros e divida todos os elementos por um valor fornecido pelo usuário.*

Crie duas listas de números inteiros e concatene-as em uma terceira lista.*

Escreva um programa que leia uma lista de nomes do usuário e exiba os nomes em ordem alfabética.*

Crie uma lista de produtos com informações como nome, preço e quantidade em estoque. Imprima os produtos com preço acima de um valor especificado.*

Implemente uma função que remova todos os elementos duplicados de uma lista. * 

Crie uma lista de números inteiros e encontre a mediana (o valor do meio) da lista. *

Desenvolva um programa que leia uma lista de palavras do usuário e retorne a palavra mais longa da lista. *


Desafios Classe :


Crie uma classe "Círculo" com métodos para calcular a área e o perímetro. Peça ao usuário para inserir o raio de um círculo e exiba a área e o perímetro.*

Implemente uma classe "Conta Bancária" com métodos para depositar, sacar e consultar o saldo. Permita que o usuário realize operações em sua conta bancária.*

Crie uma classe "Pessoa" com atributos como nome, idade e cidade de residência. Crie objetos "Pessoa" e exiba suas informações.*

Desenvolva uma classe "Veículo" com métodos para acelerar e parar. Crie objetos "Carro" e "Moto" que herdem de "Veículo" e demonstrem seu uso.*